Generell
Die Grafikkarte (GPU) ist für alle grafischen Berechnungen im System verantwortlich.
Die zwei größten Hersteller sind hierbei Nvidia und AMD.
<bild>
Eingebaut wird sie beim PCIe Slot. Diesen Slot kann man unten im Bild sehen und ist immer
auf der unteren Hälfte des Mainboardes. Man kann im Bild noch andere PCIe Slots sehen, welche viel kleiner
sind. Um eine Grafikkarte voll auszunutzen muss man diese aber beim längsten Slot einbauen.
Die anderen Slots sind nämlich nicht für die GPU gedacht, sondern für andere Bauteile, welche bei PCIe eingebaut werden
müssen (z.B. eine Netzwerkkarte, oder eine Capture Card).