USB
In dem Kurs wurde eine kabellose Maus und Tastatur hergenommen.
Diese haben einen gemeinsamen USB Stecker.
Diesen steckt man bei einem beliebigen USB Anschluss ein, egal ob der Anschluss vorne oder hinten ist.
Wir empfehlen aber, dass man Maus und Tastatur hinten bei den grauen USB Anschlüsse anstecken sollte,
weil die Anschlüsse vorne für USB-Sticks oder ähnlichem gedacht sind und farbige USB Anschlüsse (meistens blau)
sind neuere Anschlüsse, die schneller sind und bei Maus und Tastatur reicht ein langsamerer Anschluss aus.