HDD
Wenn man viel Speicher braucht sollte man sich eine HDD zulegen.
HDDs wurden in letzter Zeit immer billiger und der Speicherplatz immer größer.
Wenn man z.B. Videoschnitt macht kann man schon einmal 2 Terrabyte benötigen,
mit einer HDD kann man das einfach realisieren. Es gibt zwar auch 2 Terrabyte und mehr M.2 SSDs,
diese sind aber ganz schön teuer.

Wichtig! Die nächsten Schritte wären bei einer SATA SSD identisch.
Also wenn man gerne schnelleren Speicher mit relativ viel Speicherplatz benötigt,
kann man gerne auch eine SATA SSD verwenden.