HDD Cage
Dieser Schritt ist leider bei vielen Gehäusern komplett verschieden.
Die HDD/SATA SSD kann entweder wie beim verwendeten Gehäuse rechts vom Mainboard aus sein,
bei manchen Gehäusen ist es aber auch hinter dem Mainboard, unter dem Mainboard, über dem
Mainboard, usw.
Grundsätzlich muss man die Festplatte aber immer an eine Art "Käfig" im Gehäuse
anschrauben.
In einem Gehäuse wie im Bild gibt es auf der Seite einen Käfig der oben einen Schrauben hat,
diesen schrauft man locker und anschließend kann man den Käfig noch oben ziehen.

Info: Im Bild wurde der Käfig schon vom Gehäuse entfernt