Info Dual Channel
Bei RAM gibt es eine Technologie namens "Dual Channel", welche man hernehmen sollte.
Diese steigert Performance, aber muss nicht verwendet werden.
Bei einem Mainboard mit zwei RAM Steckplätzen ist Dual Channel automatisch aktiviert wenn man zwei Riegel installiert hat.
Bei einem Mainboard mit vier Steckplatzen ist meistens der erste und dritte, oder der zweite und vierte Steckplatz für Dual Channel verantwortlich.
Dies kann aber von Herstellern zu Herstellern anderst sein, im Mainboard-Handbuch oder auf dem Mainboard selber sollte man aber
nachlesen können, welche Steckplätze für Dual Channel populiert werden müssen.

Wir empfehlen immer mindestens zwei Steckplätze zu populieren, da es ein einfacher Performance-Boost ist.
Deswegen sollte man z.B. nicht einen 16 Gigabyte Riegel kaufen, sondern zwei 8 Gigabyte Riegel.