Generell
Der RAM (Random Access Memory) oder auch Arbeitsspeicher, ist das Kurzzeitgedächnis des Computers.
Jedes ausgeführte Programm muss irgendetwas zwischenspeichern. Eine Speicherung auf der Festplatte wäre aber langsam und nicht sinvoll,
deswegen gibt es den Arbeitsspeicher. Er ist immer in der Nähe von der CPU und hat auch einen eigenen Takt.
Wichtig! RAM ist flüchtiger Speicher, d. H. sobald man den PC ausschaltet, verschwinden alle Daten aus dem RAM.
Das ist der Grund warum ein nicht gespeichertes Dokument oftmals nicht wieder herstellbar ist.

Wir empfehlen heutzutage mindestens 8 GB mit einem Takt von 3200 MHz.