Netzteil Reinlegen
Beim Einbauen des Netzteils gibt es je nach Gehäuse zwei Orte.
Entweder oben links, welches bei unserem Gehäuse so war, oder unten links, was oft bei neueren Gehäusen so ist.
Einen wirklichen Unterschied macht es aber allerdings nicht aus.
Wenn es oben links eingebaut gehört, dann legt man es aufwärts rein und schiebt es dann wie im
Video gezeigt wird gegen den Ausschnitt vom Gehäuse.
Wenn es unten links eingebaut gehört, dann legt man es seitwärts rein und schiebt es ebenfalls
gegen den Ausschnitt.