Mainboard
Der Stromanschluss des Mainboards befindet sich rechts neben dem RAM und hat entweder 20 oder 24 Pins.
Falls er 20 Pins hat und vom Netzteil ein 24 Pin Stecker rausgeht, kann man einfach die 20 Pins anstecken und die restlichen
vier hängen dann in der Luft.
Falls er 24 Pins hat und vom Netzteil ein 20 Pin Stecker rausgeht, kann man die 20 Pins anstecken, die restlichen vier Pins müssen nicht
unbedingt angeschlossen sein, da diese oft redudante Pins sind, und nur zum Einsatz kommen, wenn ein anderer Pin ausfallen sollte.
Wenn die Anzahl der Pins bei beiden Komponenten übereinstimmen, braucht man sowieso nur den Stecker anschließen.

Falls der Stecker nicht reinwill, dann muss man ihn wie bei manchen anderen Steckern einfach umdrehen und erneut probieren.