Generell
Damit der Prozessor nicht in Flammen aufgeht, benötigt es eine Art Kühlung.
Es gibt entweder Luft- oder Wasserkühlung, wobei in diesem Kurs nur die Luftkühlung gezeigt wird,
da wir finden, dass Wasserkühlung zu kompliziert für Neueinsteiger ist und es den Kurs in die Länge strecken würde.

In diesem Kurs wird der beigelegte Kühler des Intel Prozessors hergenommen.
Andere Hersteller haben leider oft einen anderen Mechanismus, um den Kühler einzubauen.
Im Handbuch des Kühlers müsste aber dabeistehen, wie er eingebaut gehört.

Wichtig! Kühler müssen mit dem Mainboard kompatibel sein!
Ein Kühler für ein Mainboard mit einem Intel Prozessor wird nicht auf ein Mainboard für AMD Prozessoren passen!