Clip Aufmachen
Bevor man die Grafikkarte einbauen kann, muss man vorher noch einen kleinen Schalter bet채tigen.
Dieser ist immer ganz am Ende vom PCIe Slot und muss 채hnlich wie beim RAM einfach nur nach unten
gedr체ckt werden. Bei manchen Mainboards unterscheidet sich vielleicht der Mechanismus ein wenig.
Wenn dies der Fall ist kann man entweder ins Handbuch des Mainboards nachschauen, oder man probiert ein
wenig aus. Solange man es nicht mit Gewalt probiert, kann man eigentlich nichts besch채digen.