GPU
Beim Anschließen eines Monitors benötigt man ein Kabel, dass sowohl bei der Grafikkarte, aber auch beim Monitor passt.
Z.B. HDMI auf HDMI, oder Display Port auf Display Port.
Wenn z.B. die Grafikkarte einen HDMI Stecker hat, der Monitor aber nicht, sondern z.B. einen Display Port Stecker, braucht
man einen Adapter, welcher HDMI auf Display Port konvertiert.
In dem Kurs wurde bei der Grafikkarte und beim Monitor HDMI hergenommen.

Wichtig!
Wenn man eine Grafikkarte eingebaut hat, dann muss man die Anschlüsse von der Grafikkarte hernehmen.
Wenn man keine Graffikkarte hat, dann muss man die Anschlüsse des Mainboards hernehmen.