IO Installieren
Das Installieren des IO Shield ist ein wenig tricky.
Wie im Video gezeigt wird kommt man von hinten und drückt dann beide Enden gegen das Gehäuse.
Wenn es fest drinnen ist, hört man ein "klick" Geräusch.

Bevor man es aber einbaut sollte man vorher noch überprüfen, wie man es einbaut.
Dazu geht man mit dem IO Shield zu den Mainboard Anschlüssen und schaut nach,
ob die Ausschnitte des IO Shields mit den Anschlüssen des Mainboards zusammenpassen,
wenn nicht, dann hat man das Schild sehr wahrscheinlich auf dem Kopf.