Gehäuse
Beim Gehäuse gibt es wie man im Bild sehen kann unten bei den PCIe Slots
Metallstücke. Diese Metallstücke nennen wir einfachheitshalber Slots.
Wenn man einen PCIe Slot für ein Bauteil hernehmen möchte,
dann muss man diese Slots entfernen. Grafikkarten sind oft breiter
und man muss zwei dieser Slots entfernen, falls die GPU aber doch schmäler ist,
braucht man natürlich nur eins entfernen.

Wichtig! Bei vielen Gehäusen kann man diese Slots nicht wieder anbringen sobald man sie
einmal entfernt hat, deswegen muss man vorher unbedingt schauen wie viele man wirklich herunternehmen
muss.