Wärmeleitpaste
Um die Wärme vom Prozessor auf den Kühlkörper des Kühlers zu leiten, braucht man eine Wärmeleitpaste.
Eine Wärmeleitpaste kann man sich so kaufen, liegt manchmal aber auch beim Kühler oder beim Prozessor dabei.
Wenn man aber noch niedrigere Temperaturen erzielen möchte, braucht man eine qualitativ hochwertige Wärmeleitpaste (z.B. von Thermal Grizzly).

Es gibt noch eine andere Art der Wärmeleitpaste, bei dem man flüssiges Metall aufträgt.
Diese Methode kann zwar besser kühlen, da es aber flüssiges Metall ist könnte es bei einer falschen Auftragung zu einem Kurzschluss führen.
Wir raten das Benutzen von Flüssigmetall eher ab.