GPU
Bei Grafikkarten ist die Stromzufuhr ein wenig anderst.
Falls sie keine Pins oben besitzt, dann reicht die Stromzufuhr vom Mainboard und man muss kein Kabel
and die GPU anschließen.
Ansonsten ist die Anzahl der Pins sehr unterschiedlich.
Manche haben 6, manche 8, manche sogar 12.
Bei der im Kurs verwendeten Grafikkarte gibt es 8 Pins.
Falls es beim Netzteil kein 8 Pin Kabel gibt, muss es ein 6 + 2 Pin Kabel geben.
Wie bei der CPU muss man diese gleichzeitig anstecken und falls es nicht reingeht,
wieder umdrehen und erneut probieren.
Im Bild kann man noch ein weiteres Kabel sehen, falls die Grafikkarte mehr Pins hat,
kann man dieses Kabel verwenden, falls dies nicht der Fall ist kann es in der Luft hängen.