Sockel
Der Sockel ist der Platz, wo die CPU auf dem Mainboard sitzt.
Intel und AMD haben andere Sockel, deswegen benötigt man für eine CPU auch ein Mainboard mit dem passenden Sockel.
Bei herkömmlichen Intel Prozessoren gibt es zurzeit den 1151 Sockel.
Bei AMD Ryzen Prozessoren benötigt man den AM4 Sockel.

Den Sockel öffnet man mit dem Hebel. Wie man den Hebel aufmachen muss, ist bei unterschiedlichen Herstellern immer ein wenig anderst.
Bei den meisten Herstellern muss man wie im Video gezeigt wird den Hebel zuerst nach unten drücken, dann auf die Seite bewegen und anschließend
nach hinten ziehen.