GPU Installieren
Die GPU einzubauen ist am Anfang ein bisschen schwer.
Zuerst sollte man sicherstellen, dass man die GPU fest in der Hand hält.
Dann setzt man hinten an, drückt hinten ein wenig nach unten, und geht dann langsam nach vorne.
Unten im Bild kann man von der Grafikkarte zwei Metallzäpfchen sehen. Diese müssen beim Einbau im
Gehäuse sein.
<bild>
Wenn diese Metallzäpfchen im Gehäuse sind, kann man nun vorne nach unten drücken.
Jetzt sollte die Grafikkarte eingebaut sein, zum sichergehen sollte man aber noch ein wenig gleichmäßig nach
unten drücken.