Generell
Grundsätzlich braucht man kein Gehäuse, es ist aber hauptsächlich ein Schutz für den PC und es sieht wesentlich besser
aus, wenn sich der Computer in einem schönen Gehäuse befindet.
Wie vorhin schon gesagt worden ist, müssen das Gehäuse und Mainboard den gleichen Formfaktor haben,
ansonsten wird es nicht passen.
Zusätzlich kann das Gehäuse bei der Kühlung helfen, insofern man zusätliche Kühler eingebaut hat.

Der Mechanismus um das Gehäuse zu öffnen ist leider sehr verschieden.
Bei vielen gibt es auf der Hinterseite oben und unten einen Schrauben den man losschrauben muss.
Anschließend "schiebt" man die Seite nach hinten.
Auf welcher Seite man aufschraubt ist wichtig! Man muss die Seite entfernen, die
gegenüber des IO Shield ist (was das IO Shield ist, lernt man in der nächsten Einheit)