Lüfter 2
Am Ende sollte es ungefähr so aussehen wie im Bild.
Der Kühler sollte jetzt fest auf der CPU sitzen und nicht mehr abnehmbar sein.
Wie man auch sehen kann, geht das Kabel nach oben.

Einfachtshalber wurde im Kurs jetzt nur gezeigt, was man mindestens an Kühlung haben sollte.
Wenn man mehr Kühlung benötigt, aber nicht selber mehrere Lüfter einbauen möchte,
gibt es viele Gehäuse bei denen schon mehrere Lüfter eingebaut sind.
Wenn man den PC nur für simple Arbeitsprogramme benötigt, reicht aber der CPU Kühler aus.