Lüfter Installieren
Beim Lüfter wurde der beigelegte Intelkühler hergenommen.
Wie im Video gezeigt wird legt man den Kühler eigentlich nur auf die CPU drauf.
Bei vielen Kühlern muss man ihn anschrauben bei den Löchern im Mainboard, beim Intel und AMD Standardkühler ist es einfacher.
Beim Intelkühler muss man nur die vier Ecken drehen und anschließend runterdrücken.
Bei den Ecken ist ein Pfeil oben aufgebildet, um den Kühler zu lockern muss man in Pfeilrichtung drehen,
um ihn zu festigen, was wir wollen, muss man gegen die Pfeilrichtung drehen.

Wichtig! Das Kabel vom Kühler muss nach oben gehen, damit man es später ganz oben beim Mainboard einstecken kann.