Formfaktoren
Bei Mainboards und PC-Gehäuse gibt es drei Formfaktoren, welche die größe des Mainboards bestimmen:
ATX,
Micro-ATX und
Mini-ITX.
Wenn man sich ein Mainboard kauft, dann muss man sich auch ein Gehäuse des gleichen Formfaktors kaufen,
ansonsten hat das Mainboard entweder keinen Platz, oder man kann es später nicht richtig anschrauben.
Für Kompatibilität von PC Bauteilen empfehlen wir die Seite https://pcpartpicker.com/. Diese erkennt
automatisch, ob die angegebene Hardware mit dem Rest kompatibel ist.