Generell
Damit in einem Computer irgendetwas gehen kann, braucht man Strom vom Netzteil.
Die Aufgabe vom Netzteil ist es, die 230 Volt von der Steckdose auf
12, 5 und 3,3 Volt runterzubringen und Wechselstrom in Gleichstrom zu verwandeln.
Welches Netzteil man sich kauft, hängt mal wieder vom Formfaktor des Mainboardes ab.
Wichtig anzumerken ist, dass man ein Netzteil benötigt, dass genügend Watt für das System bereitstellen kann.
Z.B. kann man nicht ein 450 Watt Netzteil in ein System einbauen, dass 500 Watt benötigt.

Bei Netzteilen gibt es drei verschiedene Arten:
Normal, Semi-Modular und Modular.
Der Unterschied ist, dass bei normalen Netzteilen alle Kabel fest vom Netzteil rausgehen und nicht entfernbar sind.
Bei Semi-Modularen Netzteilen sind nur die wichtigsten Kabel fest im Netzteil und nicht entfernbar, alle anderen Kabel
kann man beliebig beim Netzteil ein- und ausstecken.
Bei modularen Netzteilen kann man alle Kabel beliebig ein- und ausstecken.

Wichtig! Bei Netzteilen sollte man auf keinen Fall sparen! Ein billiges Netzteil einzubauen kann sehr gefährlich sein,
da es leicht Rauch fangen kann und sich dadurch entzünden kann.

In dieser Kurseinheit wird allerdings nur das Netzteil eingebaut,
da man die Verkabelung erst später machen sollte.